¿Por qué dices esto, tía?
¡No me llames tía!
Gente como tú de orígenes tan humildes.
Pobres cositas
Siempre soñando con casarse con alguien rico.
Déjame decirte algo
También podrías rendirte ahora
El estado de nuestra familia.
Está muy fuera de tu liga
Puede que provenga de un entorno humilde
Pero Yufeng me persiguió primero.
Y él fue quien propuso
¡Ah, por favor!
¿Quién sabe qué trucos usó tu madre?
Para atrapar a mi hermano en el matrimonio
Y ahora estás seduciendo a Yufeng para que te
proponga matrimonio.
¡Mmm!
La especialidad de tu familia
De seducir a hombres ricos
Se lleva en la sangre, ¿no?
No voy a discutir contigo. me voy
¡Detente ahí mismo!
todavía no te he despedido
tan irrespetuoso
Dime
¿Cuanto dinero quieres?
Estoy con Yufeng por amor, no por dinero.
He escuchado esa línea demasiadas veces
Todas esas chicas que persiguieron a Yufeng.
Dijo exactamente lo mismo
Déjame ir al grano
Esta tarjeta tiene 100.000 yuanes.
Tómalo y piérdete
Por respeto a que seas la madre de Yufeng.
te llamé tía
Pero no me presiones demasiado
Pequeño vagabundo, ¿qué se supone que significa eso?
¿Quieres pegarme?
Déjame decirte algo
No sólo un paleto como tú
Pero incluso esa madre zorra tuya
quien sedujo a mi hermano
La maldeciré de todos modos
Te abofetearé la próxima semana si no tienes
cuidado.
¿Quién te dio el derecho de hablarle así?
Jiang Yi, ¿qué estás haciendo aquí?
si no hubiera venido
¿Debería haberte dejado?
¿Seguir intimidando a mi hijastra?
ella es solo una hijastra
¿Cuál es el problema?
Simplemente no soporto a gente como ellos
Quien solo sabe como
Persigue el dinero de los hombres ricos
Insúltala una vez más
Y hermana o no, no me detendré